@Ce casier est remplis de commentaires obscenes et desagreables.
@Vous preferez oublier ce que vous avez vu.
@Un message d'encouragement est ecris sur le cote….il y a aussi un phallus.
@OUECH RPZ 91 LES PYRAMYDE LE BAC C DE L'O FRER !
@Le casier est propre, range, rutilant; il doit appartenir a une premiere de la classe.
@En regardant bien, vous pouvez voir un message demoniaque apparaitre : i = i
@Je profite de mon statut de programmeur pour remercier les personnes qui ont achete ce jeux (s'il est un jour en vente bien sur). Actuellement, je suis dans le CDI de mon lycee en Nouvelle-Caledonie, nous sommes le 28/08/17 et il est 09:00. Je passe bientot mon bac et je pars en France pour une nouvelle vie dans environ 6 mois. Bref merci de nous avoir soutenu (peut-etre) et bonne chance a vous.
@Il y a des chewing-gum colle partout, immonde.
@C'est votre casier, il est comme tout les autres mais celui-la c'est le votre.
@Le casier degage une vapeur verte qui semble radioactive....vous decidez de vous eloigner.
@Il est ecris : M.les jurys du BAC, ceci est votre casier, il contient un tat de pot-de-vins sous la forme de gateau au chocolat ainsi que de whisky arrange.